Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Pia healing other.po
Languages: zh_tw

source: Concentrate... concentrate...
zh_tw: 濃縮...濃縮...

source: Okay... I can do this... I can do this...
zh_tw: 好的......我能做到這一點......我能做到這一點......

source: Steady now...
zh_tw: 現在穩定......

source: How hard can this be? No trouble, just... just don't move, okay?
zh_tw: 這有多難？沒問題，只是......只是不動，好嗎？

source: Don't... move...
zh_tw: 不要......搬家......

source: Hold still, don't squirm, in fact don't even breathe...
zh_tw: 保持不動，不要蠕動，實際上甚至不呼吸......

source: This looks serious...
zh_tw: 這看起來很嚴肅......

source: ... Why are you stroking me?
zh_tw: 你為什麼撫摸我？

source: I... I'm a nervous stroker...
zh_tw: 我...我是一個緊張的stroker ......

source: Stop it.
zh_tw: 停下來。

source: Oop! No fear, I can fix that, I can fix that!
zh_tw: 空中接力！沒有恐懼，我可以解決這個問題，我可以解決這個問題！

source: Ahhh I have no idea what I'm doing!
zh_tw: 啊，我不知道我在做什麼！

source: Aah, that wasn't supposed to happen!
zh_tw: 啊，那不應該發生！

source: That's a lot of blood...
zh_tw: 那是很多血......

source: Don't die on me...
zh_tw: 不要死在我身上......

source: Wake up... please wake up...
zh_tw: 醒來......請醒來......

source: Are you okay? Please be okay...
zh_tw: 你還好嗎？請沒事......

source: Live...
zh_tw: 生活...

source: I got this, relax.
zh_tw: 我得到了這個，放鬆一下。

source: Relax! I'm here to save the day...
zh_tw: 放鬆！我來這裡拯救這一天......

source: Okay, let me at it. What's the problem here...
zh_tw: 好的，讓我來吧。這有什麼問題......

source: Wait.. what is that?
zh_tw: 等等..那是什麼？

source: Oh... this is a bit gooey...
zh_tw: 哦......這有點糊塗......

source: Oh... that looks wierd...
zh_tw: 哦......看起來很奇怪......

source: Eh... Is that supposed to look like that?
zh_tw: 呃......這應該是那樣的嗎？

source: I have no idea what I'm doing...
zh_tw: 我不知道我在做什麼...

source: Don't... don't you guys have blood?
zh_tw: 不要......你們不是有血嗎？
